comienza la aventura

Publico en este tipo de bitacora todo lo que he aprendido sobre desarrollo web, decidi 
hacer esto para tener un seguimiento de mi avanze y ver como cada dia aprendo nuevas cosas.

Cada dia avanzo en mi viaje en el cual mi meta es ser desarrollador de paginas web,
ya creo que se cual es el camino a seguir. Voy a decirlo ordenadamente:
-saber como funciona internet (Http, DNS, Browsers, etc)
-Git y GitHub (control de versiones)
-HTML y CSS
-Javascript
... luego agregare mas

Utilizar como guia el curso the odin project y el road map hecho por kamranahmedse

Solo tengo la bitacora registrada desde el 27 de febrero de 2021 pero puedo hacerles
una idea de lo que hice antes
Enero y febrero del 2021: Introduccion a la web, leer acerca de ella, mirar las herramientas
que se utilizan, ver los distintos metodos de aprendizaje, comandos basicos de la consola
de linux.  

Bitacora
27 febrero 2021: Aprendiendo comandos basicos de Git y a utilizarlos en mi consola
	Como lo son git init ,add, push, clone, pull, diff, commit, y un largo etc.

28 febrero 2021: Puse en practica los comandos y cree mi repositorio en github
	Cree mi cuenta con git hub y practique con un repositorio llamado git_test
	Ademas agrege  este proyecto alli.

